今度はこの水着でたっぷり癒してあげる
よーく見ててね
やらしい動きでしょう
食い込んでるのわかる?
ほらよーく見て
この食い込み
どう?
この腰の動き
ほらここにお肉食い込んでるでしょ
腰の部分
ほらこねくり回してるみたいでしょ
ぐりぐりぐりぐり
奥まで刺してこねくり回してるみたいでしょ
見て
もっと近づいてみてよ
ほら
この動き
あなたの入れてるみたいでしょ
奥まで入れちゃおうかしら
そう
よく見て
じっくり見ていいわよ
もっと近づいてみていいのよ
そう
なめまわすようにじっくり見て
食い込んでるでしょ
じゃあこれからたっぷり気持ちいいことしてあげる
気持ちいいことしてあげるからね
私の足でこいてあげる
すごくかたい
どう足の裏でこかれるのって
すごくギンギンになってるじゃないの
やらしいんだから
はぁー
すごい
気持ちいいでしょ
足の裏も
すごく固いわよ
足の指は
ほら
さっき言ったとか
気持ちいいでしょ
こここういう風に
こすられんの好きでしょ
あーかたーい こんなにかたくしちゃって
ほら ペタンペタンいってる
すごくかわいいおちんちん
気持ちいい?
コキコキされるのどう?
ねえ答えなさいよ
足でコキコキされるのどう?
好きなんでしょ?
ほらコキコキされるのいいでしょ
足の裏でコキコキされるのどう?
どう?
すごくギンギン
大きくて長くて立派なおちんちんだこと
ほらすごく揺れてる
かわいいわ
やっぱりこれがいいかしら
上下にコキコキされるのがいいかしら
どう?気持ちいいでしょ?足の裏って。
すごく固くなってる。
ほら、ギンギンじゃない。
気持ちよさそうね。
じゃあ今度は私のお股で気持ちよくしてあげる
私の割れ目に入ってんのわかる?
お尻の割れ目って気持ちいいでしょ
ほらお尻の割れ目に食い込んでるでしょ
おちんちんも食い込ませちゃおう
どうこのお尻の動き
すごく気持ちいいでしょ
食い込んでるのわかる?
すごく気持ちいい
お尻の割れ目も気持ちいいでしょ
この水着もすごく気持ちいいでしょ
ほら
いっぱい擦れてるでしょ
私の割れ目に食い込んでるでしょ
おちんちんも食い込ませちゃう
すごく気持ちいい
あなたも気持ちいい
じゃあこの動きは
ほら前から動いてあげる
私の割れ目にあなたのが食い込む
ほら私の割れ目におちんちんも食い込んでる
どうこういう風に押しつぶされんのって
気持ちいいでしょ
ああすごい水着もおちんちんも食い込んでる
いっぱい動いていい?
ねえ
すごく気持ちいい
あなたは気持ちいい?
気持ちいい
すごく食い込んじゃった
お口でいっぱい気持ちよくしてあげる
おっきなおちんちん
ものすごくおっきい
すごいわ
どう?私のお口
気持ちいいでしょ
もっと深く深くしゃぶってあげる
どう?
深くしゃぶってあげるから
うん
今度は喉の奥までしゃぶってあげる
喉の奥まで入れていいよ
おやすみなさい
私は
ああああああ
ええええええ
今度は私が上になって入れてあげる
じゃあ入れるわよ
すごいかっこいい
かっこいいでしょ
入れちゃうわよ
入っちゃった
すごいかっこいいでしょ
すっごく奥まで入ってる
ズボズボいってるでしょ
気持ちいい
子宮が気持ちいいって言ってる
すごくいいわ
気持ちいい
すごく奥まで入ってる
気持ちいいわ
すごいかっこいい
かっこいいでしょ
すごいかっこいいでしょ
後ろから見て
見える?
すごいかっこ
気持ちいい
あ
すごくいい
やっぱりこれが一番奥に入って気持ちいいかも
すごく奥まで入る
気持ちいい
あ ほらこれが気持ちいいんですよ
奥までズボズボ入って気持ちいいんでしょ
ああああああ ああああああ
パンパンをと言ってる
ほら、出たり入ったり見て。
よく見て。
気持ちいい。
やっぱりこれが一番。
見て。
よく見て。
奥まで入ってるでしょ
地球に当たってるのわかる?
ずぼずぼ入ってるでしょ
ほらこの激しい動き
ほら奥まで入ってる
地球に当たってるわ
あー気持ちいい
すごくいい
当たってる
地球に当たってる
すごく気持ちいい
すごい
すごい わずと
ああ ああ
ああ
んー
ああ 子宮が
子宮が熱い
熱いわ
子宮が
子宮が熱い
あ
今度は後ろからぶち込んで
すごい
やらしい音してる
空気が出ちゃった
あ、あ、そう、気持ちいいよ、子宮からよだれがいっぱい、
奥までジュボジュボ
気持ちいい
すごくいい
奥まで
そう気持ちいいわ
そう
ひくひく言ってる
子宮がひくひく言ってる
ひくひくわかる?
ねえ
ひくひく言ってんのわかる?
ああ、気持ちいい。もっと低い低い言わせて。
ああ、気持ちいい。
そう、そこ、そこ、そこ、そこ、子宮の入り口。
くいくいってる
ありません
しきゅうこうついてる
しきゅうこう
しきゅうこうつくの
そこしきゅうこうや
すごいすごい
ありません
スキューコースをついて
スキューコー
気持ちいいの
スキューコーが低々いて
コネクリ回して
あ
すごく食い込んでるでしょ
食い込んでるの見て
気持ちいい
すごい奥まで入ってる
食い込み見て
ハイレグの食い込みっぷり
あ
ダメダメダメダメ
よく見てていいのよ
よく見て
食い込み見て
ああ
あ
最後はめちゃくちゃにつきまくっていいわよ
めちゃくちゃにして
いっぱいついて
もうすごいよチンチンなんだから
ふっと
すごいわ
ああ、ああ、もう、太くて長くて、こんなの初めてだわ。
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、すごい、すごい、むちゃくちゃにして、そう、そう、ああ、ああ、ああ、ああ、すごい、ああ、そう、
いっぱいつきまとって
あ
奥まで入ってる
見える?
よーく見て
すごい
壊れちゃう
あ
あげてーちょうだいちょうだい
何度か言っちゃうの?
待って
まだ、まだお掃除させて
綺麗にお掃除してあげる
すごくよかった
おやすみなさい